Vamos examinar essas variáveis fator mais detalhadamente. Por ora,
quero chamar sua atenção para a variável age.range
bem aqui. Observe que temos uma variável fator
com 7 níveis diferentes. Podemos examinar
os níveis de uma variável digitando os níveis de comando
e depois colocando a variável bem aqui. No console,
podemos ver os 7 níveis da variável
age.range. Agora, em vez de criar uma tabela da variável age.range,
vamos criar um gráfico que mostra quantos usuários
estão em cada compartimento. Ou seja, queremos descobrir
quantos entrevistados estão entre as idades de 18 e 24,
25 e 34, e assim por diante. Vou criar este gráfico
usando o pacote ggplot2 e a função qplot
que vem com ele. Mais uma vez, não se preocupe em entender esse código direito,
teremos uma prática com ele na próxima lição.
Quando executo o código, eu obtenho um gráfico bem aqui.
Ao ampliar o gráfico, quero que você observe
que as faixas etárias parecem estar em ordem. Isso está correto para todos,
menos para os entrevistados que têm
menos de 18 anos. Seria muito útil se esta barra
estivesse orientada aqui deste lado. Assim, poderíamos
fazer comparações entre as faixas com mais facilidade. É por isso
que queremos ter fatores ordenados. A variável age.range
apenas contém fatores com 7 níveis, mas esses níveis não estão organizados
em nenhuma ordem específica. Às vezes, você quer introduzir uma ordem
no seu conjunto de dados, para criar mais gráficos legíveis.
Então, sabendo um pouco mais sobre fatores ordenados,
vamos ver se você consegue responder à próxima pergunta. Se ainda não fez isso,
baixe os dados da pesquisa Reddit
e examine sua estrutura. Depois de examinar a estrutura das variáveis,
tente responder a esta pergunta: Qual destas variáveis
no conjunto de dados poderia também ser convertida em um fator ordenado?
Assim como H.Range.
>> Marque todas as variáveis aplicáveis.